110

5. Speciem tuam, et pul-
critudinem tuam intende ξ.
prospere procede, et regna3

6. Propter veritatem, et
mansuetudinem, et justi-
tiam; et deducet te mirabi-
liter dextera tua.

7. Sagittae tuae acutae,
Potentissime; populi sub te,
cadent, in eorda inimieo-
rum regiS.

8. Sedes tua, DeuS, in se-
culum seculi, et virga recta
est virga regni tui.

9. Dilexisti justitiam, et
odisti iniquitatem3 propte-
rea unxit te DeuS, Deus
tuus, oleo laetitiae, prae con-
sortibus tuis,

10. Myrrha, et gutta, et
casia a vestimentis tuiS‚ a
domibus eburneiS, ex qui-
bus te delectaverunt filiae
regum, in honore tuo.

LIBER

5. Geheald nu pinne wlite‚
and pine faegernesse, and
cum orsorg, and rixsa3

6. For pinre sossfaestnes-
se, and for pinre ryhtwis-
nesse: pe gelaet swype wun-
dorlice Pin seo swypre hand,
and pin agen anweald to
paem.

7. Dine flana synt swype
scearpe on pam heortum
pinra feonda3 folc gefeallaffi
under δε. [Paet ys Paet hy
oper twega, oppe an andet-
nesse gefeallass, oppe on
helle.]

8. Din setl is, Drihten, on
weorulda weoruld ; swisse
ryht is seo eyne-gyrd pines
rices. [seo geren& aelcne
mann, oppe to pinum wil-
lan, 0⁰6& to wite.]

9. Du lufodest rihtwis-
nesse, and hatodest unryht-
wisnesse3 forpam Pe ge-
smyrede Dryhten, Pin God,
mid pam ele blisse, ofer
ealle opre menn.

10. Myrre, and gutta,
and cassia dropia& of pi-
num classum, and of pinum
elpan-baenenum husum‚ on
paem pe gelufia⁰<5 cynincga
dohtor pa paer wuniaffi, for
pinre lufan, and for pinre

