PSALMORUM.

25. Et redemit nos de
manu inimicorum nostro-
rum3 quoniam in aeternum
misericordia ej us,

26. Qui dat escam omni
carni 3 quoniam in aeternum
misericordia ejus,

27. Confitemini Deo caeli,
quoniam bonus3 quoniam in
seculum misericordia ejus,

28. Confitemini Domino
dominorum 3 quoniam in ae-
ternum misericordia ejus,

401

25. And he us aferede
seondum of banda,
pa *Ee wrasse
waeron ealle3

26. He eac afede⁹8
flaecsea aeghwylc;

27. Αῐιᾱεεῐεὶδ 1111 ealle
pam ecean Gode,
Pe on heofonum is
heah eardiende3

28. And ge ealra godena
Gode
geara andetta”8;
forpan his mildheortnes is
mycel to worulde.

PSALMUS CXXXVI.

Lamentatio Hieremiae. Vox Ecclesiae.

1. Super flumina Baby-
lonis, illic sedimus et sse-

vimus 3 dum recordaremur
Sion.

2. 111 salicibus in medio
ejuS, suspendimus organa
nostra.

3. Quia illic interrogave-
runt nOS, qui captivos duxe-
runt nos, verba cantionum3
et qui abduxerunt nOS,

4. Hymnum cantate no-

1. Ofer Babilone
bradum streame,
paer we sitta&
and sare wepa&
ponne we Sion gemunan‚
swi‘Se georne.

2. 011 salig we sarige,
swivzse gelome,
ure organan
up-ahengan.

3. Forpon us paer frunon,
faecnum wordum
meldedan‚ ‘Sa us
onweg laeddan‚

4. Singa& us ymnum
D d

