148

16. Ego autem cantabo
virtutem tuam, et exaltabo
mane misericordiam tuam ;

17. Quia faetus es sus-
ceptor meuS‚ et refugium
meum, in die tribulationis
meae.

18. Adjutor meu-⁶3, tibi
psallam, quia, Deus, susce-
ptor meus es; Deus meuS,
misericordia mea.

LIBER

16. Ic ponne bine strengpu
stundum singe,
and {Sin milde mod,
morgena gehwylce ;
17. Fofflon pu min and-
fengea
aeghwaer. waere,
and ic helpe aet pe
haefde symble,
ponne me costunge

’ cnysedon geneahhige ;

pu eart fultum min,
ic *Se fela singe.
18. Fofflon pu me, God,
eart

geara andfengea,
and mildheortneS,
mihtig Drihten.

PSALMUS LIX.

Vox Apostoli quando Christus passus est.

1. Deus repulisti nOS, et
destruxisti nos3 iratus eS‚
et misertus es nobis.

2. Commovisti terram, et
conturbasti eam3 sana eon-
tritiones ejuS, quia commota
est.

3. Ostendisti populo tuo
dura, potasti nos vino eom-
punctionis,

1. Du us todrife‚
Drihten user,
and us towurpe
geond wer-peoda,
yrre us wrm-de,
and eft milde.

2. Eofflan 'Su onhrerdest,
ealle gedrefdest ;
hael hyre wunde, ’
nu heo ahrered -is,

3. Eala δυ aetywdest
folce *Sinum -
heardra wisan,

