304-

sunt sub manibus eorum:
saepe liberavit eos,

32. Ipsi autem exacerba-
verunt eum in consilio su03
et humiliati sunt in suis
iniquitatibus,

33. Et respexit eos cum
tribularentur, eum exaudi-
ret orationes eorum.

34. Et memor fuit testa-
menti sui, et poenituit eum
secundum multitudinem mi-
sericordiae suae.

35. Et dedit eis miseri-
cordiam in conspectu omni-
um qui eos ceperunt.

36. Salvos nos fae, Do-
mine, Deus noster, et -con-
grega nos de nationibus;
ut confiteamur nomini san-
cto tu0‚ et gloriemur in
laude tua.

LIBER

and under handum

hynPe Poledan:
hi alysde oft,

lifes Ealdor.

32. Ηί hine on gepeahte
oft abylgdan3
waeron on unrihtum

oft gehynde.

33. Swa he fufflum on-

cneow,
paet heora fynd ehtan,

he heora bene
bealde gebyrde.

34. bonne he his word-

gebeot

well gemunde,
hreaw hine sona,
Ponne hi hynPa drugan,
aefter his miltsa
menigu godes,

35. δγΰδειη he him sealde
sona miltse‚
paer hi ongesawon
ealle aetgaedere‚
pe ehtend him
aer gestodan.

36. Βὸ us hale nu,

halig Drihten,

and us se gfida God
georne gesamna

of wid-wegum‚

paer we wean dreogaffi,
paet we pinne naman
nede motam

pone halgestan‚

l

 

