PSALMORUM.

Domine, notas fac mihi, et
semitas tuas edoce me.

4. Dirige me in veritate
tua, et doce me3 quia tu es
Deus salutaris meus, et te
sustinui tota die.

5. Reminiscere misericor-
diae tuae, Domine, et mise-
ricordiarum tuarum, quae a
seculo sunt.

6. Delicta juventutis meae,
et ignorantiae meae, ne me-
mineris, Domine : secun-
dum magnam misericordiam
tuam, memor esto mei, prop-
ter bonitatem tuam, Domi-
ne: dulcis et rectus Domi-
nus t

7. Propter hoc legem sta· '

tuit delinquentibus in νίας
diriget mites in judicic, do-
cebit mansuetos vias suae.

8. Universae viae Domini
misericordia et veritas, re-
quirentibus testamentum e-
jus, et testimonia ejuS.

9. Propter nomen tuum,

53

wyrcaffiz Drihten, gedo me
pine wegas ωδε, and laer
me pine paone.

4. Gerffid me, and gerece
on pinre sossfaestnesse, and
laer me, forpam pu eart
Drihten min Haelend3 aelce
daege ic anbidige pines ful-
tumes.

5. Gemun, Drihten, pinra
miltsunga, and pinre mild-
heortnesse, pe fram fruman
worlde waeS.

6. Da scylda mines iugo&-
hades ne gemun pu, Drih-
ten, ne huru pa pe ic unge-
wisses geworhte3 [paet synt,
pa pe ic wende paet nan
scyld naere] ac for Pinre
myclan mildheortnesse‚ beo
pu min gemynd ig, Drihten:

7. Forpam gesette God
ffe-scyldiendum on heora
wegum‚ and geriht pa man-
*Bwaeran on domum, and
him getaecess his wegaS.

8. For -pinre go‘dnesse‚
Drihten, pu eart swete‚ and
wynsum, and eac rihtwis.
Ealle Godes wegas syndon
mildheortneS, and rihtwis-

neS, aelcum paera pe his a}
secass, and his bebodu lufi-

ἃῠέ). Drihten, fo'r pinum na.
E 3

