PSALMORUM.

26. Fiat habitatio eorum
deserta; et in tabernaculis
eorum non sit qui inha-
bitet. Α

27. Quoniam quem tu
percussisti, ipsi persecuti
sunt me3 et super dolorem

vulnerum meorum addide-
runt.

28. Appone iniquitatem
super iniquitatem ipsorum3
et ut non intrent in justi-
tiam tuam.

29. Deleantur de libro
viventium, et cum justis
non scribantur.

30. Pauper et dolens ego
sum, et salus vultus tui,
DeuS, suscepit me.

31. Laudabo nomen Dei
mei cum cantic0, et magni-
ficabo eum in laude:

177

yrres pines
hi forgripe‚
gram-hicgende.

26. Wese wic heora
weste and idel, ’
ne on heora &Sele ne sy
pinc on-eardiendes.

27. Forpon hi ealra
ehtan ongunnon,
*Se Pu him earfo⁹8u
aenig geafe,
and me wean
minra wunda sar.

28. Asete him pa unriht to,

pe hi geearnedan‚
and mid unrihte
aer geworhton,
and hi on pin soffisfaest weorc
syppan ne gangan. ¹

29. Syn hi adilgad
of gedefra‚
eac paera lifigendra,
leofra bocum,
ne wesen hi mid sossfaestum
syppan awritene.

30. Ic me sylfa eam
sarig pearfa,
and me andwlita onfeng
ecean Drihtnes‚
se me holdlice
haelde sona.

31. Nu ic naman Drihtnes
neode herige‚
and hine mid los-sange
laede swylce.

N

