332

LIBER

of ‘Byssan for&
awa to worulde.

PSALMUS CXIV.

θ Alleluia. Vox Christi est.

1. Dilexi, quoniam exau-
divit Dominus vocem ora-
tionis meae.

2. Quia inclinavit aurem
suam mihi; et in diebus
meis invocabo eum.

3. Circumdederunt me
dolores mortiS, et pericula
inferni invenerunt me.

4. Tribulationem et do-
lorem inveni; et nomen
Domini invocabo,

5. O Domine, libera ani-
mam meam: misericors Do-
minus, et justuS‚ et Deus
noster miserebitur.

6. Custodiens parvulos

1. Ic lufie pe,
leofa Drihten,
forban pu mines gebedes
bene gebyrdest.

2. And pu Pin eare to me,
eadmodlice,
hold ahyldest‚
and-gebyrdest me,
Pa ic pe, on dagum minum,
dyrne cigde. ''

3. Dar me ymb-sealde
swylde dea‘sses,
and me frecne aetfeah
fyrhtu helle.

4. Me costung and sar
cnyssedan geneahhe ;
ponne ic naman Drihtnes
nyde cigde.

5. Eala pu, leofa God,
alys mine nu
sawle 011 gesyntum:
ic to solvan wat,
paet pu waere mildheort,
mihtig Dryhten‚
and ure God,
aeghwaes sossfaesn
mihta us bine
milde weofflan. .

6. Drihten gehealdeffi

