PSALMORUM.

tem cogitationes populorum,
et reprobat consilia princi-

pum.

10. Consilium vero Do-

mini manet in aeternum 3
cogitationes cordis ejus in
seculum seculi.

11. Beata gem, cujus est
Dominus Deus eorum3 po-
pulus, quem elegit Dominus
in haereditatem sibi.

12. De caelo prospexit
Dominus, et vidit omnes fi-
lios hominum 3 de praepa-
rato habitaculo suo respexit
super omnes qui habitant
orbem.

13. Qui finxit sigillatim
corda eorum3 qui intelligit
omnia opera eorum.

14. Non salvabitur rex
per multam virtutem suam3
1166 gigas salvus erit in mul-
titudine fortitudinis suae.

15. Falsus equus ad sa-
lutem 3 in abundantia au-
tem virtutis suae non erit
salvus.

73

na, and he forsyhss pa ge-
pohtas para folca‚ and eac

yfelra ealdormanna gepeaht
he forsyhss.

10. Α6 Godes gepeaht
wunass on ecnesse, and ge-
poht his modes ᾗ weorulda
weoruld.

11. Eala‚ eadig byp paet
kynn‚ pe swylc God by&
heora God 3 and eadig by&
paet folo, pe se Drihten ge-
cyst him to yrfe-weard-
nesse.

12. Drihten loca& of 1160-
fonum, and gesiht eall man-
na bearn of his Pam wlite-
gan temple 3 he wlit ofer
ealle pa pe ealre sofflan
ymbhwyrft buia& 3

13. Forpam he gesceop
heora heortan‚ aelces syn-
derlice3 and he ongit heora
ealra weorc,

14. Ne wyffl nan kyning
naefre gehaeled Purh his
agen maegen3 116 86 gigant
116 wyffi na gehaeled on
17aeoe mycelnesse his mae·
genes,

15. Di by& swffie dysig‚ se
pe getruwaffi' on his horses
swiftnesse, forpaem hit is
swisse leas to-hopa3 forpaem
nawper ne 'Sam horse, 116

