132

nem meam3 auribus percipe
verba oris mei.

3. Quoniam alieni insur-
rexerunt in me, et fortes
quaesierunt animam meam3
et non proposuerunt Deum
ante conspectum suum.

4. Ecce enim Deus adju-
vat me, et Dominus susce-
ptor est animae meae.

5. Averte mala inimicis
meis», et in veritate tua dis-
perde illos.

6. Voluntarie sacrificabo
tibi, et confitebor nomini
tu0‚ Domine; quoniam bo-

· num est.

7. Quoniam ex omni tri-
bulatione eripuisti me3 et
super inimicos meos re-
spexit oculus tuus».

LIBER

gearuwe gebyrffi
and earum onfoh
min agen word.
3. Forpam me fremde oft
facne gestodon,
sohtan mine sawle,
swisse strange,
and na heom God setton
gleawne on gesyhsse.
4. Efne me ponne God
gleawe fultumeffi,
*is andfenga
ece Drihten
sawle minre,
he me swican ne wile.
5. Afyr me faecne yfel
feonda minra,
and hi sossfaest toweorp,
syffian wide.
6. Ic {Se lustum
lace cweme‚
and naman pinne,
neode swylce‚
geara andette,
foffion ic hine g66dne wat.

7. Forpon pu me alysdest‚
lifes Ealdor‚

of earfoffium
eallum symble3
ealle mine synd,
eagum ofersawe.

