214

eum in collibus suia, et in
sculptilibus suis emulati
sunt eum.

59. Audivit Dominus, ‘et
sprevit, et ad nihilum re-
degit nimis Israel.

60. Et repulit taberna-
culum Silon, tabernaculum
suum, in quo habitavit in-
ter homines.

61. Et tradidit in capti-
vitatem virtutes eorum, et
pulcritudinem eorum in ma-
nus inimici.

62. Et conclusit in gladio
populum suum3 et Israel,
haereditatem suam, sprevit.

63. J uvenes eorum co—
medit igniS, et virgines eo-
rum non sunt lamentatae.

64. Sacerdotes eorum in
gladio ceciderunt, et vi-

LIBER

oft aweahtan‚ ,
Ροῐιιιθ 1ιί oferhydig

iip-ahofan,
and him woh-godu

worhtan and grofun.
59. Da Paet gebyrde
halig Drihten,
he hi forhogode,
and hrasse syppan‚
Israhela cynn
egsan gedyde.
60. And he Pa swa gelome
wios&
snytruhuse,
waes his agen hue,
paer he eard genam,
ἓν mid mannum,
mihtig haefde.
61 . He hi pa on haeft-nyd
hean gesealde,
and heora faeger folc‚
on feondes hand.
62. Scalde pa his swaes
folc
sweordes under ecge,
and his yrfe eac
eall forhogode.
63. Heora geoguffle eac
grimme lige,
fyr faeffmade3
faemnan ne waeran
geonge begrette,
peah *Se hi grame swultan.
64. Waeran sacerdus heora
sweordum abrotene,

