PSALMORUM.

aeternum misericordia ejus,

7. Qui fecit luminaria
magna solus; quoniam in
aeternum misericordia 03118.

8. Solem in potestatem
diei; quoniam in aeternum
misericordia ejus. -1

9. Lunam, et stellas in
potestatem noctis3 quoniam
in aeternum misericordia 0-
3118.

10. Qui percussit AEgy-
ptum cum primogenitis eo-
rum; quoniam in aeternum
misericordia ejus.

11. Qui eduxit Israel de
medio eorum3 quoniam in
aeternum misericordia ej 118.

12. 111 11131111 forti, et
brachio excelso; quoniam
in aeternum misericordia
ejus.

13. Qui divisit Mare Ru-
brum in divisiones3 quo-
niam' in aeternum miseri-
cordia 03118.

14. Et eduxit Israel per ⁹

medium 03118; quoniam in
aeternum misericordia ejus.

15. Et excussit Pharao-
nem, et exercitum ejus in
Mari Rubro; quoniam in
aeternum misericord-ia ejus,

399

7 . He leoht-fatu
leodum 3113
micel geworhte,
manna bearnum 3

8. Sette 011 miht daeges
maere sunnam

9. On miht nihte,
111011311 31111 steorran3

10. He AEgyptas sloh,
31111 eall heora frum-bearm

11. Α1111 110 1813110138
03Πο 0613011110,
of AEgyptum,
ealle gesunde3

12. On mihtigre
maere handa,
and 011 0311 mihoe
earmes swylce3

13. He Readne Sa}

recene todaelde 3

14. Laedde Israhelas
ealle purh midne3

15. Daer pharaon gefeol,
and his faege werud,
on pam Readan δῶ,
recene forwurdan3

